    Задание на уровень А

    Создайте class MyHashSet<E>, который реализует интерфейс Set<E>
    и работает на основе массива с адресацией по хеш-коду
    и односвязным списком для элементов с коллизиями
    БЕЗ использования других классов СТАНДАРТНОЙ БИБЛИОТЕКИ

    Метод toString() может выводить элементы в произвольном порядке
    Формат вывода: скобки (квадратные) и разделитель (запятая с пробелом) должны
    быть такими же как в методе toString() обычной коллекции

    /////////////////////////////////////////////////////////////////////////
    //////               Обязательные к реализации методы             ///////
    /////////////////////////////////////////////////////////////////////////

                size()
                clear()
                isEmpty()
                add(Object)
                remove(Object)
                contains(Object)
